Repository: mnot/httplint
Catalog: httplint/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja, zh

source: The `P3P` response header allows a server to describe its privacy policy in a machine-readable way. It has been deprecated, because client support was poor.
ja: `P3P` レスポンスヘッダーを使用すると、サーバーはプライバシーポリシーを機械可読な方法で記述できます。クライアントのサポートが弱かったため、非推奨となりました。

source: The `Permissions-Policy` response header allows a site to control the use of browser features.
ja: `Permissions-Policy` レスポンスヘッダーは、サイトがブラウザ機能の使用を制御できるようにします。

source: This response sets a Permissions Policy.
ja: このレスポンスは Permissions Policy を設定しています。
zh: 此响应设置了 Permissions Policy。

source: The `Permissions-Policy` header allows a site to control the use of browser features.
ja: `Permissions-Policy` ヘッダーを使用すると、サイトはブラウザ機能の使用を制御できます。
zh: `Permissions-Policy` 标头允许网站控制浏览器功能的使用。

source: The '%(feature)s' feature is allowed for all origins.
ja: 「%(feature)s」機能は、すべてのオリジンで許可されています。
zh: “%(feature)s”功能允许所有来源。

source: The `%(feature)s` feature is allowed for all origins (using `*`). This is insecure and should be restricted to specific origins or `self`.
ja: `%(feature)s` 機能はすべてのオリジン ( `*` を使用) で許可されています。 これは安全ではなく、特定のオリジンまたは `self` に制限する必要があります。
zh: `%(feature)s` 功能对所有来源（使用 `*`）都允许。 这是不安全的，应该限制为特定来源或 `self`。

source: The value for '%(feature)s' should be an Inner List or the token '*'.
ja: 「%(feature)s」の値は、Inner List またはトークン「*」である必要があります。
zh: '%(feature)s' 的值应为 Inner List 或 '*' 令牌。

source: The value for the `%(feature)s` feature in `Permissions-Policy` is invalid. It should be either an Inner List of origins (e.g., `(self "https://example.com")`) or the special token `*`.
ja: `Permissions-Policy` の `%(feature)s` フィーチャーの値が無効です。オリジンの内部リスト（例：`(self "https://example.com")`）または特殊トークン `*` のいずれかである必要があります。
zh: `Permissions-Policy` 中 `%(feature)s` 功能的值无效。它应该是 origin 的内部列表（例如 `(self "https://example.com")`）或特殊标记 `*`。

source: '%(token)s' is not valid in an allowlist.
ja: 「%(token)s」は許可リストで無効です。
zh: '%(token)s' 不在允许列表中。

source: The token `%(token)s` is not a valid keyword in an allowlist. Valid tokens are `self` and `src`.
ja: トークン `%(token)s` は、allowlist の有効なキーワードではありません。 有効なトークンは `self` および `src` です。
zh: 令牌 `%(token)s` 不是 allowlist 中的有效关键字。 有效令牌为 `self` 和 `src`。

source: The value '%(value)s' looks like a keyword but is a string.
ja: 値 '%(value)s' はキーワードのように見えますが、文字列です。
zh: 值 '%(value)s' 看起来像一个关键字，但它是一个字符串。

source: The value `%(value)s` is a string, but it looks like a keyword. If you meant to use the keyword, remove the quotes (e.g., `self` instead of `"self"`).
ja: 値 `%(value)s` は文字列ですが、キーワードのように見えます。 キーワードを使用するつもりだった場合は、引用符を削除してください（例：「self」ではなく `self`）。
zh: 值 `%(value)s` 是一个字符串，但它看起来像一个关键字。 如果你的意思是使用关键字，请移除引号（例如，使用 `self` 而不是 `"self"`）。

source: The item '%(item)s' is not a valid type for an allowlist.
ja: 「%(item)s」という項目は、許可リストの有効なタイプではありません。
zh: 项目 '%(item)s' 不是允许列表的有效类型。

source: The item `%(item)s` is not a valid type for an allowlist. Allowlists should contain origins (strings) or keywords (tokens).
ja: `%(item)s` は、許可リストの有効なタイプではありません。 許可リストには、オリジン（文字列）またはキーワード（トークン）を含める必要があります。
zh: 条目 `%(item)s` 不是允许列表的有效类型。 允许列表应包含源（字符串）或关键字（令牌）。

source: The `Pragma` header is used to include implementation-specific directives that might apply to any recipient along the request chain. This header is deprecated, in favour of `Cache-Control`.
ja: `Pragma` ヘッダーは、リクエストチェーン上のどの受信者にも適用される可能性のある、実装固有のディレクティブを含めるために使用されます。 このヘッダーは、`Cache-Control` に取って代わられて非推奨になりました。

source: Pragma: no-cache is a request directive, not a response directive.
ja: Pragma: no-cache はリクエストディレクティブであり、レスポンスディレクティブではありません。
zh: Pragma: no-cache 是一个请求指令，而非响应指令。

source: `Pragma` is a very old request header that is sometimes used as a response header, even though this is not specified behaviour. `Cache-Control: no-cache` is more appropriate.
ja: `Pragma` は非常に古いリクエストヘッダーですが、仕様外であるにもかかわらず、レスポンスヘッダーとして使用されることがあります。`Cache-Control: no-cache` の方が適切です。
zh: `Pragma` 是一个非常旧的请求头，有时也会被用作响应头，尽管 这并不是指定的行为。`Cache-Control: no-cache` 是更合适的选择。

source: The Pragma header is being used in an undefined way.
ja: Pragma ヘッダーが未定義の方法で使用されています。
zh: Pragma 头标的用法未定义。

source: HTTP only defines `Pragma: no-cache`; other uses of this header are deprecated.
ja: HTTP は `Pragma: no-cache` のみを定義しており、このヘッダーのその他の使用方法は非推奨です。
zh: HTTP 仅定义 `Pragma: no-cache`；此标头的其他用法已弃用。

source: The `Proxy-Authenticate` response header consists of a challenge that indicates the authentication scheme and parameters applicable to the proxy for this request-target.
ja: `Proxy-Authenticate` レスポンスヘッダーは、このリクエストターゲットに対するプロキシに適用される認証スキームとパラメータを示すチャレンジで構成されます。

source: The `Proxy-Authentication-Info` header field is used to communicate information after the client's authentication credentials have been accepted by a proxy.
ja: `Proxy-Authentication-Info` ヘッダーフィールドは、プロキシがクライアントの認証情報を受け入れた後に、その情報を提供するために使用されます。

source: The `Proxy-Authorization` header field allows a user agent to authenticate itself with a proxy -- usually, but not necessarily, after receiving a 407 (Proxy Authentication Required) response.
ja: `Proxy-Authorization` ヘッダーフィールドを使用すると、ユーザーエージェントはプロキシに対して自身を認証できます。通常、これは 407 (Proxy Authentication Required) レスポンスを受け取った後ですが、それに限定されません。

source: The `Proxy-Status` header field indicates how intermediaries have handled the response.
ja: `Proxy-Status` ヘッダーフィールドは、中間サーバーがどのようにレスポンスを処理したかを示します。

source: Information about intermediaries is available.
ja: 中間業者に関する情報が利用可能です。
zh: 关于中介机构的信息是可用的。

source: The `Proxy-Status` header field indicates how intermediaries have handled the response. %(status)s
ja: `Proxy-Status` ヘッダーフィールドは、中間サーバーがレスポンスをどのように処理したかを示します。 %(status)s
zh: `Proxy-Status` 标头字段指示了中间服务器如何处理了响应。 %(status)s

source: The Proxy-Status header has an invalid structure.
ja: Proxy-Status ヘッダーの構造が無効です。
zh: Proxy-Status 标头具有无效的结构。

source: The `Proxy-Status` header must be a list of members, where each member is a Token or String (identifying the proxy) with optional parameters.
ja: `Proxy-Status` ヘッダーは、トークンまたは文字列（プロキシを識別する）とオプションのパラメータで構成されるメンバーのリストである必要があります。
zh: `Proxy-Status` 头部必须是一个成员列表，其中每个成员是一个 Token 或 String（用于标识代理），并带有可选的参数。

source: The Proxy-Status header has an unknown parameter '%(param)s'.
ja: Proxy-Status ヘッダーに不明なパラメーター '%(param)s' があります。
zh: Proxy-Status 标头有一个未知的参数 '%(param)s'。

source: The `%(param)s` parameter is not defined in the Proxy-Status specification.
ja: `%(param)s` パラメータは Proxy-Status 仕様で定義されていません。
zh: `%(param)s` 参数在 Proxy-Status 规范中未定义。

source: The Proxy-Status header has an unknown value for '%(param)s'.
ja: Proxy-Status ヘッダーの '%(param)s' に未知の値があります。
zh: Proxy-Status 标头对 '%(param)s' 具有未知值。

source: The `Range` header field on a GET request modifies the method semantics to request only those parts of the representation that are specified.
ja: GET リクエストの `Range` ヘッダーフィールドは、指定された表現のパートのみを要求するようにメソッドセマンティクスを変更します。

source: The Referer header is sent from a secure origin to an insecure target.
ja: Referer ヘッダーがセキュアなオリジンからセキュアでないターゲットに送信されました。
zh: Referer 头从安全源发送到不安全目标。

source: HTTP prohibits a user agent from sending a Referer header field in an unsecured HTTP request if the referring resource was accessed with a secure protocol. See [RFC 9110 Section 10.1.3](https://www.rfc-editor.org/rfc/rfc9110.html#section-10.1.3) for details.
ja: HTTPでは、参照元のリソースがセキュアなプロトコルでアクセスされた場合、ユーザーエージェントはセキュアでないHTTPリクエストで Referer ヘッダーフィールドを送信することを禁止しています。 詳細は [RFC 9110 Section 10.1.3](https://www.rfc-editor.org/rfc/rfc9110.html#section-10.1.3) を参照してください。
zh: HTTP 禁止用户代理在不安全 HTTP 请求中发送 Referer 报头字段，如果引用资源是通过安全协议访问的。 详细信息请参阅 [RFC 9110 Section 10.1.3](https://www.rfc-editor.org/rfc/rfc9110.html#section-10.1.3)。

source: The Referer header is sent from a secure origin to a different origin.
ja: Referer ヘッダーは、セキュアなオリジンから別のオリジンに送信されます。
zh: Referer 头信息从一个安全源发送到另一个不同的源。

source: HTTP prohibits a user agent from sending a Referer header field if the referring resource was accessed with a secure protocol and the request target has an origin differing from that of the referring resource, unless the referring resource explicitly allows Referer to be sent. See [RFC 9110 Section 10.1.3](https://www.rfc-editor.org/rfc/rfc9110.html#section-10.1.3) for details.
ja: HTTP では、参照元のリソースがセキュアなプロトコルでアクセスされ、リクエストターゲットが参照元リソースと異なるオリジンを持つ場合、参照元リソースが Referer の送信を明示的に許可しない限り、ユーザーエージェントが Referer ヘッダーフィールドを送信することを禁止しています。 詳細は [RFC 9110 Section 10.1.3](https://www.rfc-editor.org/rfc/rfc9110.html#section-10.1.3) を参照してください。
zh: HTTP 禁止用户代理在引用资源以安全协议访问且请求目标与引用资源的源不同时发送 Referer 标头字段，除非引用资源明确允许发送 Referer。 详情请参阅 [RFC 9110 Section 10.1.3](https://www.rfc-editor.org/rfc/rfc9110.html#section-10.1.3)。

source: The `Referer` [sic] header field allows the user agent to specify a URI Reference for the resource from which the target URI was obtained (i.e., the "referrer").
ja: `Referer` ヘッダーフィールドは、ユーザーエージェントがターゲットURIを取得したリソースのURI参照（つまり、「リファラー」）を指定することを許可します。

source: The `Referrer-Policy` response header controls how much referrer information (sent via the `Referer` header) should be included with requests.
ja: `Referrer-Policy` レスポンスヘッダーは、リクエストに含まれるリファラー情報（`Referer` ヘッダー経由で送信される）の量を制御します。

source: This response's Referrer-Policy allows unsafe URLs.
ja: このレスポンスのReferrer-Policyは、安全でないURLを許可します。
zh: 此响应的 Referrer-Policy 允许不安全的 URL。

source: Using `unsafe-url` in `Referrer-Policy` means that the full URL (including query parameters) will be sent as a referrer to all origins, including those that are not secure (HTTP). This can leak sensitive information.
ja: `Referrer-Policy` で `unsafe-url` を使用すると、クエリパラメータを含む完全なURLが、安全でない (HTTP) オリジンを含むすべてのオリジンへのリファラーとして送信されます。これは機密情報を漏洩する可能性があります。
zh: 在 `Referrer-Policy` 中使用 `unsafe-url` 意味着完整的 URL（包括查询参数）将被发送为推荐人，发送给所有来源，包括不安全的来源（HTTP）。这可能会泄露敏感信息。

source: The Referrer-Policy value '%(policy)s' is unknown.
ja: Referrer-Policy の値 '%(policy)s' は不明です。
zh: Referrer-Policy 值 '%(policy)s' 未知。

source: The `Referrer-Policy` header contains the value `%(policy)s`, which is not a known referrer policy. It will be ignored by browsers.
ja: `Referrer-Policy` ヘッダーの値 `%(policy)s` は、既知のリファラーポリシーではありません。 ブラウザでは無視されます。
zh: `Referrer-Policy` 標頭的值為 `%(policy)s`，這不是已知的 Referrer Policy。 瀏覽器將會忽略它。

source: No valid Referrer-Policy found.
ja: 有効な Referrer-Policy が見つかりませんでした。
zh: 未找到有效的 Referrer-Policy。

source: The `Referrer-Policy` header does not contain any valid policies. Browsers will use their default policy (usually `strict-origin-when-cross-origin`).
ja: `Referrer-Policy` ヘッダーに有効なポリシーが含まれていません。ブラウザはデフォルトのポリシー（通常は `strict-origin-when-cross-origin`）を使用します。
zh: `Referrer-Policy` 标头不包含任何有效策略。浏览器将使用其默认策略（通常是 `strict-origin-when-cross-origin`）。

source: Multiple Referrer-Policy values found; only '%(effective)s' is used.
ja: 複数の Referrer-Policy 値が見つかりました。 '%(effective)s' のみが使用されます。
zh: 找到多个 Referrer-Policy 值；仅使用 '%(effective)s'。

source: The `Referrer-Policy` header contains multiple valid policies. Browsers will only use the last valid policy found, which is `%(effective)s`. Earlier values are ignored.
ja: `Referrer-Policy` ヘッダーには複数の有効なポリシーが含まれています。ブラウザは、最初に見つかった有効なポリシーのうち最後のもの、つまり `%(effective)s` のみを使用します。それより前の値は無視されます。
zh: `Referrer-Policy` 标头包含多个有效策略。浏览器只会使用找到的最后一个有效策略，即 `%(effective)s`。之前的选项将被忽略。

source: The `Retry-After` response header can be used with a `503` (Service Unavailable) response to indicate how long the service is expected to be unavailable to the requesting client. The value of this field can be either a date or an integer number of seconds.
ja: `Retry-After` レスポンスヘッダーは、`503`（サービス利用不可）レスポンスとともに、リクエスト元のクライアントに対してサービスが利用不可と予想される期間を示すために使用できます。 このフィールドの値は、日付または秒単位の整数です。

source: The `Server` response header contains information about the software used by the origin server to handle the request.
ja: `Server` レスポンスヘッダーには、リクエストを処理するためにオリジンサーバーが使用したソフトウェアに関する情報が含まれています。

source: The Server header is long.
ja: Server ヘッダーが長すぎます。
zh: Server 标头过长。

source: The `Server` header is %(server_length)s long, which uses unnecessary bandwidth and can expose details of the back-end system to attackers. Consider shortening it.
ja: `Server` ヘッダーは %(server_length)s バイトです。これは帯域幅の無駄遣いであり、バックエンドシステムの詳細が攻撃者に露呈する可能性があります。 短縮することを検討してください。
zh: `Server` 标头长度为 %(server_length)s，这会浪费不必要的带宽，并可能向攻击者暴露后端系统的详细信息。 考虑缩短它。

source: The `Set-Cookie` response header sets a stateful "cookie" on the client, to be included in future requests to the server.
ja: `Set-Cookie` レスポンスヘッダーは、クライアントにステートフルな「Cookie」を設定し、将来サーバーへのリクエストに含められます。

source: This response has a Set-Cookie header without a cookie-name.
ja: このレスポンスには、Cookie名のないSet-Cookieヘッダーが含まれています。
zh: 此响应的 Set-Cookie 标头缺少 cookie 名称。

source: This `Set-Cookie` header has an empty name; there needs to be a name before the `=`. Browsers will ignore this cookie.
ja: この `Set-Cookie` ヘッダーには名前がありません。 `=` の前に名前が必要です。 ブラウザはこのクッキーを無視します。
zh: 此 `Set-Cookie` 标头缺少名称；等号 (`=`) 前面需要有名称。 浏览器将忽略此 Cookie。

source: The %(cookie_name)s cookie has an invalid Expires date.
ja: %(cookie_name)s クッキーのExpiresの日付が無効です。
zh: %(cookie_name)s cookie 的Expires日期无效。

source: The `expires` date on this `Set-Cookie` header isn't valid; see [RFC6265](https://www.rfc-editor.org/rfc/rfc6265) for details of the correct format.
ja: この`Set-Cookie`ヘッダーの`expires`日付は無効です。正しい形式については[RFC6265](https://www.rfc-editor.org/rfc/rfc6265)を参照してください。
zh: 此 `Set-Cookie` 标头中的 `expires` 日期无效；请参阅 [RFC6265](https://www.rfc-editor.org/rfc/rfc6265) 了解正确格式的详细信息。

source: The %(cookie_name)s cookie has an empty Max-Age.
ja: %(cookie_name)s クッキーの Max-Age が空です。
zh: Cookie "%(cookie_name)s" 的 Max-Age 为空。

source: The `max-age` parameter on this `Set-Cookie` header doesn't have a value. Browsers will ignore the `max-age` value as a result.
ja: この `Set-Cookie` ヘッダーの `max-age` パラメーターには値が指定されていません。 この結果、ブラウザーはこの `max-age` 値を無視します。
zh: 此 `Set-Cookie` 标头上的 `max-age` 参数没有值。 结果，浏览器将忽略 `max-age` 的值。

source: The %(cookie_name)s cookie has a Max-Age with a leading zero.
ja: %(cookie_name)s クッキーの Max-Age に先頭のゼロがあります。
zh: %(cookie_name)s Cookie 有一个 Max-Age，其开头有一个零。

source: The `max-age` parameter on this `Set-Cookie` header has a leading zero. Browsers will ignore the `max-age` value as a result.
ja: この`Set-Cookie`ヘッダーの`max-age`パラメータには、先頭にゼロが付いています。 その結果、ブラウザはこの`max-age`値を無視します。
zh: 此 `Set-Cookie` 标头中的 `max-age` 参数带有前导零。 浏览器因此将忽略 `max-age` 值。

source: The %(cookie_name)s cookie has a non-numeric Max-Age.
ja: %(cookie_name)s クッキーの Max-Age が数値ではありません。
zh: %(cookie_name)s Cookie 的 Max-Age 不是数字。

source: The `max-age` parameter on this `Set-Cookie` header isn't numeric. Browsers will ignore the `max-age` value as a result.
ja: `Set-Cookie` ヘッダーの `max-age` パラメーターは数値ではありません。 この結果、ブラウザーは `max-age` の値を無視します。
zh: 此 `Set-Cookie` 标头上的 `max-age` 参数不是数字。 浏览器因此会忽略 `max-age` 值。

source: The %(cookie_name)s cookie has an empty domain.
ja: %(cookie_name)s クッキーのドメインが空です。
zh: %(cookie_name)s Cookie 的 domain 为空。

source: The `domain` parameter on this `Set-Cookie` header is empty. Browsers will probably ignore it as a result.
ja: この `Set-Cookie` ヘッダーの `domain` パラメータが空です。 その結果、ブラウザはおそらく無視するでしょう。
zh: `Set-Cookie` 标头中的 `domain` 参数为空。 浏览器因此可能会忽略它。

source: The %(cookie_name)s cookie is missing the Secure attribute.
ja: `%(cookie_name)s` クッキーに Secure 属性がありません。
zh: %(cookie_name)s cookie 缺少 Secure 属性。

source: The `Secure` attribute on this `Set-Cookie` header is missing. Browsers will ignore it.
ja: `Set-Cookie` ヘッダーの `Secure` 属性がありません。 ブラウザはこれを無視します。
zh: 此 `Set-Cookie` 标头中缺少 `Secure` 属性。 浏览器将会忽略它。

source: The %(cookie_name)s cookie has an unknown attribute, '%(attribute)s'.
ja: 「%(cookie_name)s」Cookie には、未知の属性「%(attribute)s」があります。
zh: “%(cookie_name)s” cookie 具有一个未知属性，“%(attribute)s”。

source: This cookie has an extra parameter, "%(attribute)s". Browsers will ignore it.
ja: このCookieには、追加のパラメータ「%(attribute)s」が含まれています。 ブラウザはこれを無視します。
zh: 此 Cookie 包含一个额外的参数：“%(attribute)s”。 浏览器将忽略它。

source: The %(cookie_name)s cookie has an unknown '%(attribute_name)s' attribute value.
ja: %(cookie_name)s クッキーに、不明な '%(attribute_name)s' 属性値があります。
zh: Cookie %(cookie_name)s 包含一个未知的“%(attribute_name)s”属性值。

source: This `Set-Cookie` header has an unknown "%(attribute_name)s" attribute value, "%(attribute_value)s". Browsers will probably ignore it as a result.
ja: この `Set-Cookie` ヘッダーには、不明な "%(attribute_name)s" 属性値 "%(attribute_value)s" が含まれています。 このため、ブラウザはこれを無視する可能性が高いです。
zh: 此 `Set-Cookie` 标头包含一个未知的 "%(attribute_name)s" 属性值 "%(attribute_value)s"。 浏览器很可能会忽略它。

source: The %(cookie_name)s cookie has the Partitioned attribute but is missing the Secure attribute.
ja: %(cookie_name)s クッキーには Partitioned 属性がありますが、Secure 属性がありません。
zh: %(cookie_name)s cookie 具有 Partitioned 属性，但缺少 Secure 属性。

source: The `Partitioned` attribute on this `Set-Cookie` header is present, but the `Secure` attribute is missing. Browsers will ignore the `Partitioned` attribute as a result.
ja: この `Set-Cookie` ヘッダーの `Partitioned` 属性は存在しますが、`Secure` 属性がありません。 その結果、ブラウザはこの `Partitioned` 属性を無視します。
zh: 此 `Set-Cookie` 标头上的 `Partitioned` 属性已存在，但缺少 `Secure` 属性。 结果，浏览器将忽略 `Partitioned` 属性。

source: The %(cookie_name)s Set-Cookie header is too large.
ja: %(cookie_name)s Set-Cookie ヘッダーが大きすぎます。
zh: %(cookie_name)s Set-Cookie 标头过大。

source: The `Set-Cookie` header is larger than 4096 bytes. Browsers will ignore this cookie.
ja: `Set-Cookie` ヘッダーが 4096 バイトを超えています。 ブラウザーはこの Cookie を無視します。
zh: `Set-Cookie` 标头大于 4096 字节。 浏览器将忽略此 Cookie。

source: The %(cookie_name)s Set-Cookie value is large.
ja: %(cookie_name)s の Set-Cookie 値は大きすぎます。
zh: %(cookie_name)s Set-Cookie 值过大。

source: The `Set-Cookie` value is %(set_cookie_value_length)s long. This may be wasteful.
ja: `Set-Cookie` の値は %(set_cookie_value_length)s バイトです。 これは無駄遣いである可能性があります。
zh: `Set-Cookie` 的值长度为 %(set_cookie_value_length)s。 这可能很浪费。

source: The %(cookie_name)s Set-Cookie header has a lifetime that is too long.
ja: %(cookie_name)s Set-Cookie ヘッダーの有効期間が長すぎます。
zh: %(cookie_name)s Set-Cookie 标头中的有效期过长。

source: The `Set-Cookie` header has a lifetime (Max-Age or Expires) that is greater than 400 days. Browsers will cap the lifetime to 400 days.
ja: `Set-Cookie` ヘッダーには、400 日を超える有効期間 (Max-Age または Expires) が指定されています。 ブラウザは有効期間を 400 日に制限します。
zh: `Set-Cookie` 标头具有大于 400 天的生命周期（Max-Age 或 Expires）。 浏览器会将生命周期上限设置为 400 天。

source: The %(cookie_name)s Set-Cookie header requires the Secure attribute.
ja: %(cookie_name)s Set-Cookie ヘッダーには Secure 属性が必要です。
zh: %(cookie_name)s Set-Cookie 标头需要 Secure 属性。

source: The `Set-Cookie` header has a prefix (e.g., `__Secure-` or `__Host-`) that requires the `Secure` attribute. Browsers will reject this cookie.
ja: `Set-Cookie` ヘッダーにプレフィックス (例: `__Secure-` または `__Host-`) があり、`Secure` 属性が必要です。 ブラウザはこのクッキーを拒否します。
zh: `Set-Cookie` 标头具有需要 `Secure` 属性的前缀（例如 `__Secure-` 或 `__Host-`）。 浏览器将拒绝此 cookie。

source: The %(cookie_name)s Set-Cookie header has a __Host- prefix but sets a Domain.
ja: `%(cookie_name)s` Set-Cookie ヘッダーに `__Host-` プレフィックスがありますが、Domain が設定されています。
zh: %(cookie_name)s Set-Cookie 标头具有 __Host- 前缀但设置了 Domain。

source: The `Set-Cookie` header has a `__Host-` prefix, but it sets a `Domain` attribute. Browsers will reject this cookie.
ja: `Set-Cookie` ヘッダーに `__Host-` プレフィックスがありますが、`Domain` 属性が設定されています。 ブラウザはこの Cookie を拒否します。
zh: `Set-Cookie` 标头具有 `__Host-` 前缀，但它设置了 `Domain` 属性。 浏览器将拒绝此 Cookie。

source: The %(cookie_name)s Set-Cookie header has a __Host- prefix but does not set Path=/.
ja: `%(cookie_name)s` Set-Cookieヘッダーには`__Host-`プレフィックスが付いていますが、Path=/が設定されていません。
zh: %(cookie_name)s Set-Cookie 标头包含 __Host- 前缀，但未设置 Path=/.

source: The `Set-Cookie` header has a `__Host-` prefix, but it does not set `Path=/`. Browsers will reject this cookie.
ja: `Set-Cookie` ヘッダーに `__Host-` プレフィックスがありますが、`Path=/` が設定されていません。 ブラウザはこのクッキーを拒否します。
zh: `Set-Cookie` 標頭具有 `__Host-` 前綴，但未設定 `Path=/`。 瀏覽器將拒絕此 cookie。

source: The %(cookie_name)s Set-Cookie header has duplicate '%(attribute)s' attributes.
ja: %(cookie_name)s Set-Cookie ヘッダーに重複した '%(attribute)s' 属性があります。
zh: Set-Cookie 标头中的 %(cookie_name)s 包含重复的 “%(attribute)s” 属性。

source: The `%(attribute)s` attribute appears more than once in this `Set-Cookie` header. Browsers will only use the last occurrence.
ja: `%(attribute)s` 属性がこの `Set-Cookie` ヘッダーに複数回出現しています。 ブラウザは最後の出現のみを使用します。
zh: `%(attribute)s` 属性在此 `Set-Cookie` 标头中出现多次。 浏览器只会使用最后一次出现的值。

source: This response sets duplicate cookies.
ja: このレスポンスは重複したCookieを設定しています。
zh: 此响应设置了重复的 Cookie。

source: The following cookies are set more than once in this response: %(cookie_names)s. Browsers will likely accept all of them, but the order of application may vary or be confusing.
ja: このレスポンスでは、以下のクッキーが複数回設定されています: %(cookie_names)s。 ブラウザはすべてを受け入れる可能性が高いですが、適用順序が異なる場合や混乱を招く可能性があります。
zh: 以下 Cookie 在此响应中设置了多次：%(cookie_names)s。 浏览器很可能接受所有这些 Cookie，但应用顺序可能会有所不同或令人困惑。

source: The `Set-Cookie2` header has been deprecated; use `Set-Cookie` instead.
ja: `Set-Cookie2` ヘッダーは非推奨になりました。代わりに `Set-Cookie` を使用してください。

source: The `SOAPAction` request header is used by SOAP, which isn't really HTTP. Stop it.
ja: SOAP は実際には HTTP ではないため、`SOAPAction` リクエストヘッダーは使用されません。停止してください。

source: The `Strict-Transport-Security` response header (often abbreviated as HSTS) lets a web site tell browsers that it should only be communicated with using HTTPS, instead of using HTTP.
ja: `Strict-Transport-Security` レスポンスヘッダー（HSTS と略されることもあります）は、ウェブサイトがブラウザに対して、HTTP ではなく HTTPS のみを使用して通信すべきであることを伝えることができます。

source: Strict Transport Security (HSTS) is enabled.
ja: Strict Transport Security (HSTS) が有効です。
zh: 严格传输安全 (HSTS) 已启用。

source: This site has enabled HTTP Strict Transport Security (HSTS), which tells the browser to only communicate with it over a secure connection.
ja: このサイトではHTTP Strict Transport Security (HSTS) が有効になっており、ブラウザは安全な接続でのみ通信するように指示されます。
zh: 此网站已启用 HTTP 严格传输安全 (HSTS)，它会指示浏览器仅通过安全连接与其通信。

source: This response's Strict Transport Security (HSTS) header is invalid.
ja: このレスポンスの Strict Transport Security (HSTS) ヘッダーは無効です。
zh: 此响应的 Strict Transport Security (HSTS) 标头无效。

source: This site has attempted to enable HTTP Strict Transport Security (HSTS), which tells the browser to only communicate with it over a secure connection. However, one or more issues prevent it from being valid. See the child notes for details.
ja: このサイトはHTTP Strict Transport Security (HSTS) を有効にしようとしましたが、ブラウザは安全な接続でのみ通信するように指示されています。 しかし、1つ以上の問題により、有効になりませんでした。詳細は子ノートを参照してください。
zh: 此网站试图启用 HTTP Strict Transport Security (HSTS)，它会告知浏览器仅通过安全连接与其通信。 然而，一个或多个问题阻止其生效。请参阅子节点了解详情。

source: There is no max-age directive.
ja: max-age ディレクティブがありません。
zh: 没有 max-age 指令。

source: The `Strict-Transport-Security` header requires a `max-age` directive to be valid.
ja: `Strict-Transport-Security` ヘッダーには、有効であるために `max-age` ディレクティブが必要です。
zh: `Strict-Transport-Security` 标头需要 `max-age` 指令才有效。

source: The max-age is 0.
ja: max-age は 0 です。
zh: max-age 为 0。

source: A `max-age` of 0 tells the browser to expire the `Strict-Transport-Security` policy immediately, effectively disabling it.
ja: `max-age` を 0 にすると、ブラウザは `Strict-Transport-Security` ポリシーを直ちに無効にし、事実上無効化します。
zh: `max-age` 为 0 会告诉浏览器立即使 `Strict-Transport-Security` 策略失效， 从而有效地禁用它。

source: The max-age is less than one year.
ja: max-age は1年未満です。
zh: max-age 小于一年。

source: Most sites should set a `max-age` of at least one year on `Strict-Transport-Security`.
ja: ほとんどのサイトでは、`Strict-Transport-Security` に少なくとも1年間の `max-age` を設定すべきです。
zh: 大多数网站都应该在 `Strict-Transport-Security` 中设置至少一年的 `max-age`。

source: HSTS applies to subdomains.
ja: HSTSはサブドメインにも適用されます。
zh: HSTS 适用于子域名。

source: The `includeSubDomains` directive indicates that this HSTS policy applies to this domain as well as all of its subdomains.
ja: `includeSubDomains` ディレクティブは、この HSTS ポリシーがこのドメインおよびそのすべてのサブドメインに適用されることを示します。
zh: `includeSubDomains` 指令表明此 HSTS 策略也适用于此域及其所有子域。

source: HSTS doesn't apply to subdomains.
ja: HSTS はサブドメインには適用されません。
zh: HSTS 不适用于子域。
